الترجمة من قبل: فريق انمي داي
يا صاح ، نحتاج فقط إلى المزيد من أجل لعبة البنغو!  عاليا!
هذا مقرف تمامًا ، كما تعلم.
لا أصدق أن بنسون صنع بطاقة بنغو
لحيوانات ميتة لإجبارنا
على قتل الطريق.
وماذا في ذلك؟
على أي حال ، علينا أن نلتقط حيلة طريق في الحديقة ، فهي جزء من عملنا.
قد نحاول أيضًا الاستمتاع قليلاً أثناء قيامنا بذلك.
إلى جانب ذلك ، قال بنسون
إنه يمكننا التوقف بمجرد
أن نحصل على لعبة البنغو
، لذا هيا يا رجل.  عاليا!
آه ، بخير.
ما زلت أعتقد أنك تستمتع بهذا كثيرًا.
يا صاح ، أعتقد أننا اخترنا كل شيء.
لا تقلق يا صاح ، نحن قريبون ويمكنني شمها.
آه ، يا صاح ، إذا
كنت ستكسر واحدة
في العربة ، يمكنك
على الأقل تحذيري!
يا صاح إنه ليس أنا - انظر!
أوه ، الظربان!
انتظر ، ظربان؟
يا صاح ، البنغو!
البنغو؟
- بنغو ، بنغو!  - بنغو!
البنغو-
ريجبي ، أنت بخير؟
شاهده ، شاهده!
ما هذا يا رجل؟
هل تعتقدون يا رفاق
أنه يمكنك الذهاب إلى
رجل في وضح النهار
وتسلبه دون أن يقاومه؟
لم نكن نسرقك!  كنا نظن أنك ميت!
كنت أخذ قيلولة!
في منتصف الطريق؟
أوه ، من أنت ، سيد
الملك ساند مان ، تخبر
الناس أين يمكنهم
النوم ولا يمكنهم النوم؟
آسف ، اعتقدنا أنك ميت.
كنا فقط متحمسون.
على الرغم من أننا حصلنا على لعبة بنغو.
إذاً لأنك اعتقدت أنني ميت ، هل ظننت أنك حصلت على لعبة بنغو؟
أي ملك من هذه اللعبة المريضة؟
إنه - رئيسنا جعلنا -
حسنًا ، حسنًا ، انظر ، لا بنغو.  لا بنغو.
حسنًا ، كيف أتخلص من هذه الرائحة؟
هل تعتقد أنه عليك فقط إيقاف تشغيله؟
لا ، أنا عالق في ذلك ، والآن أنت كذلك.
تعال يا صاح ، لا تكن أحمق.  قل لي كيف أتخلص من هذا.
أوه ، أنا أحمق؟
أنت لا تعرف ما أنا عليه.
دعنا نرى كيف تحب عندما لا يمكنك إيقاف تشغيله!
دعه يذهب!
دعه يذهب أو سأجعلك تتمنى لو كنت على الطريق!
الآن تضيع!
أنتما الاثنان متخفين.  أنا خارج هنا!
انتظر ، أخبرني على الأقل كيف أزيل هذه الرائحة!
نعم صحيح.  اكتشفها بنفسك!
لما؟
ماذا سأفعل الآن؟
أنا لا أعرف يا صاح.
لكن علينا التخلص من تلك الرائحة.  تفوح منه رائحة كريهة.
لا تخبرني كيف أشم.  أنا أعلم أنه يفوح منه رائحة كريهة!
ألا تعتقد أنني أعلم أنها تفوح منها رائحة كريهة؟
ماذا كان هذا؟
ماذا فعل هذا الشيء لي؟
يا صاح ، علينا إيجاد التخطي.
كان ذلك ظربان.
لما؟
بلى.  وإذا لم تتخلص من هذه الرائحة ، فسوف تتحول إلى واحدة أيضًا ، كما تعلم.
ماذا افعل ماذا افعل؟
هذا سيء.  هذا ليس رذاذ الظربان العادي.
يمكنك محاولة الاستحمام.
أو إذا لم ينجح ذلك ، فإن القهوة
ستجففك وتجذب بعض الرائحة ، ربما.
على محمل الجد ، الاستحمام؟  قهوة؟  هيا!
تعتقد أنك ذكي جدا ، أليس كذلك؟
أوه ، انظر إلي ، أنا تخطي ،
أعرف كل شيء لأنني كبير في
السن ، دعني أخبرك كيف
تصلح مشاكلك بطريقة واهية حقًا.
حسنًا ، هل تعرف ما هو رأيي؟
أنت لا تعرف شيئًا ، لا تعرف شيئًا!
يا صاح ، لم يكن هذا أنا!
يتخطى ، أنا آسف!
ننسى ذلك ، إنه بخير
لكن من الأفضل أن تتغير قريباً.
لأنه بمجرد اكتمال التحول ،
لن ترغب في التغيير مرة أخرى.
ما الذي تفعله هنا؟
لا توجد طريقة تحصل على بنغو بهذه السرعة.
ماذا حدث؟
تم رش (ريجبي) من قبل أحد الظربان.
ماذا؟!
انظر ، ليس لدينا وقت.  علينا تنظيفه.
بخير.
لكن لا تعتقد أن هذا يعتبر ذريعة للتخلي عن عملك.
لا يزال يتعين عليك ملء بطاقة البنغو تلك.
يا صاح ، لقد بحثت في جميع أنحاء الإنترنت.
ربما يجب أن نجرب فكرة Skips الخاصة بالقهوة إذا لم ينجح الدش.
يا صاح ، هل نجحت؟  تعال ، تعال.
لقد استخدمت كل شيء يا رجل: الشامبو والبلسم والكولونيا ومزيل العرق.
يا رجل ، اعتقدت بالتأكيد أن الشامبو سيعمل.
هل قمت بالرغوة والشطف والتكرار؟
نعم ، لقد قمت بالرغوة والشطف والتكرار.  لقد استخدمت الزجاجة بأكملها!
ماذا تعتقد انني لا اعرف كيف اغسل شعري؟
مردخاي ، أنا آسف!
فقط حاول وخذ الأمر ببساطة ، حسنًا؟
أنا أسف.
انظر ، يجب أن نذهب إلى المقهى.
فقط استرخي.
أنا ذاهب لأحضر لك قهوة ، حسناً؟  الاسترخاء.
يا شباب - بنات.
أحتاج قهوة لريجبي - بسرعة.
ما الخطأ؟
تم رشه من قبل الظربان.
أوه لا!
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
سمعنا أن القهوة قد تشفيه ، لكنني لا أعرف.
أوه لا ، الرجل الفقير.
أنا ذاهب لأخذ له فنجان قهوة.
يا ريجبي.
إنها مسألة وقت.
نحن سوف؟  هل نجحت؟
ربما عليك أن تصبه على نفسك؟
بخير!
هل نجحت؟
لا!  كان الجو حارا جدا
كنت أعتقد أن هذا هو مضحك؟!
حسنًا ، لا أعتقد أنه مضحك.
هذه حياتي انت تضحك عليها
ريجبي ، توقف.  قف!
ريجبي ، أنت تخيفني!
أنا أسف.  أنا آسف جدا!
ريجبي ، انتظر!
أين أنت يا ظربان؟
الظربان ، تعال!
أعلم أنك هناك.
لما؟  أوه.  هو انت.
ما الذي تفعله هنا؟
عليك أن تخبرني كيف أتخلص من هذا.
لماذا قد اقعل ذالك؟
أنا رعشة كبيرة ، أتذكر؟
أنا أسف.  أنت لست أحمق.
من فضلك قل لي فقط كيف أوقف هذا.
الشيء هو أنني سئمت من كوني الظربان الوحيد في المدينة.
دائمًا ما تحصل على
مظاهر قذرة ، الناس
يصرخون عليك ، الجميع
يكرهون 100٪ من الوقت.
ناه ، معك كظربان لن تكون الأمور بهذا السوء.
كل هذا الاهتمام السلبي لن يقع عليّ فقط.
سوف تقع عليك أنت أيضًا.
سنقسمها ، خمسون ، شريك!
لا!
قل لي ، قل لي كيف أنهي هذا ، قل لي!
إنه عصير أناناس!
لكن الوقت متأخر على أي حال.
لقد بدأ التحول بالفعل
- شريك!
ي للرعونة؟
هناك عصير الأناناس!
اقبل اقبل!
آه... إنه لا يعمل!
تعال ، لم تعتقد أنني سأخبرك ما هو العلاج الحقيقي ، أليس كذلك؟
إنه ليس عصير أناناس.
كنت فقط أوقفك حتى ينفد منك الوقت.
لا تقلق-
بمجرد أن تصبح مثلي ، لن ترغب أبدًا في العودة مرة أخرى.
ريجبي!  ريجبي!
يا صاح ، افتح الباب!
لقد فات الأوان - إنه صديقي الآن!
ريجبي ، لقد اكتشفت ذلك - معجون الطماطم.
العلاج هو معجون الطماطم!
لا تقلق ، لقد انتهى
الأمر تقريبًا ، وبعد
ذلك سنقوم أنا وأنت
بتقسيم واجبات الظربان
في هذه الحديقة إلى الأبد!
تعتقد أنك يمكن أن تمنعني
من تقسيم ألمي مع صديقك؟
لا يمكنك إيقافه.  لا يمكنك التوقف عن أي شيء!
أنت على حق ، لا يمكنني إيقاف ذلك.  لكن ريجبي يستطيع ذلك.
انقسام هذا.
لقد فعلناها!  بلى!
نعم ، لقد فعلناها ، نعم!
شكرا لك.
لا يزال يعتبر الظربان ، أليس كذلك؟
يُعد تمامًا كظربان.
بنغو!  بنغو!